[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 19]
Você é o novo Rei Demônio deles?
Não.
Então por que você está aqui?
Obrigado por proteger todo o meu clã
no Palácio dos Espelhos Abissais.
Ao mesmo tempo,
Eu também quero te dizer uma coisa.
O que é isso?
Demônios aquáticos
já foram o rei do mundo dos demônios.
Eu investiguei isso minuciosamente.
Esses demônios
matou pessoas lá fora recentemente.
Eles merecem morrer.
Os acessórios também devem ser punidos levemente.
Aqueles que se recusam a ser moralizados
e ainda querem matar
deveriam ser mortos sem piedade.
Os outros demônios
me servirá como rei,
seja restringido por mim,
e nunca mais cruze a linha.
Não sei quem é seu novo Rei Demônio.
Mas agora,
se você não me considera o rei,
tudo o que você pode fazer é esperar para morrer.
Saudações, Rei Demônio em Branco.
Isso
não depende de você.
Imortal, deixe-me
lidar com essa bagatela.
Mova-se.
Liu Shao!
Irmão.
É realmente você.
Você veio na hora certa.
Ele é meu irmão.
Irmão.
Quem é seu irmão?
Sou Luo Ge.
Você não é meu irmão?
O que aconteceu?
Onde está o feitiço de proteção da mansão do Marquês Wuyang?
Desde que o Senhor morreu,
ninguém reforçou o Feitiço de Proteção.
E os demônios continuam atacando
Mansão do Marquês Wuyang.
Hoje,
o feitiço de proteção foi quebrado.
É por isso que a mansão do Marquês Wuyang sofreu esse desastre.
Até o Capitão Fang...
O capitão Fang também foi morto.
Muitos discípulos da Mansão do Marquês Wuyang ficaram feridos.
Mesmo que tenhamos escapado,
não sabemos para onde ir.
Se isso continuar,
o mundo mortal se tornará o território dos demônios.
Até a mansão do Marquês Wuyang foi derrotada?
Irmão.
Para onde ele foi?
Essa direção
deveria ser a mansão do Marquês Wuyang.
[Mansão do Marquês Wuyang]
O feitiço de proteção.
O feitiço de proteção!
Immortal reconstruiu o Feitiço de Proteção!
Com isso,
Mansão do Marquês Wuyang
pode surgir novamente.
Isso mesmo.
Sim.
Sim
Ótimo!
Há esperança.
Vamos.
Vá lá.
Irmão!
Irmão.
Bem...
Reconstruiu o feitiço de proteção?
Quanta energia imortal foi necessária?
É mais forte do que o Feitiço de Proteção do Senhor.
Estou realmente maravilhado.
Se você quiser fazer isso,
não há nada que você não possa fazer.
OK.
Um dia,
Vou recuperar a reputação da mansão do Marquês Wuyang
e torne-se o mestre do mundo mortal,
tornando o mundo mortal livre de demônios
e torne-se um mundo pacífico.
Pare de se gabar.
Olha para você, Xue.
Por que você não confia em mim?
Olha, o Feitiço de Proteção foi reconstruído.
De fato.
Oi, Não.
também é uma pessoa interessante que combina com seu temperamento.
Acho que sim.
Quem acreditaria nisso?
Você pode perguntar ao meu irmão.
Bem.
Irmão.
Meu irmão foi embora?
Sim
Pisando no lótus,
ele voltou para a Montanha Xiyin em um momento.
Realmente?
É só isso
ele parece zangado.
É porque você
ajudou He Na a escapar secretamente?
Na verdade, He Na nos ajudou muito.
Mas
Ela agora é Luo Gen.
Ele não se lembra de nada sobre Lu Li.
Cunhada.
Eu finalmente acredito
Luo Ge Imortal
é meu irmão, Lu Li.
Ele é muito mais capaz do que antes
e seu temperamento mudou
mas
ele ainda é bom em
deixando as pessoas loucas.
Ele veio
e protegeu a todos nós.
Tenho certeza da minha intuição.
É verdade que ele é bom em enlouquecer as pessoas.
Ele voltou para a montanha Xiyin em um instante.
O que devo fazer?
Devo voltar com o estômago vazio?
Que tal
voltar depois de comer?
Vamos.
Minha baqueta está esperando por você.
E...
E trotadores, certo?
E trotadores.
Irmão.
Fada.
Immortal entrou em reclusão assim que voltou.
Ele disse que não vai ver ninguém.
Não está vendo ninguém?
Quem é você?
Onde está Liu Shao?
Sou a dama de companhia enviada pelo Mestre Imortal do Palácio Wuji
para servir Immortal.
Meu nome é Bai Feng.
Liu Shao não está aqui.
Acho que ela está hospedada na mansão do Marquês Wuyang.
Ela fez?
esquecer meu assunto?
Quer dizer...
Não é nada sério.
Mas
Não diga a eles que estive aqui.
O veneno da Brahma Lotus
foi desintoxicado.
Por que a ferida ainda não cicatrizou?
Até mesmo o poder espiritual
ainda estão enfraquecendo.
Imortal.
Você está lá dentro?
O Mestre Imortal me enviou para servi-lo.
Lu Li.
É você?
Eu vou te pegar dessa vez.
Liu Shao.
Saia.
Saia daqui!
Liu Shao.
Liu Shao novamente.
A pessoa ao seu redor
só posso ser eu.
Nenhum deles está aqui.
Que chato.
Irmão,
Ouvi dizer que você trouxe um bandido.
de volta à montanha Xiyin.
Eu posso
pratique magia
e bater nele para se divertir?
Não.
A pessoa é sinistra e astuta.
Nem pense em chegar perto.
Eu defini uma restrição
no local onde ele está preso.
Contanto que você chegue perto dele dentro de uma polegada,
Eu vou descobrir em breve.
O irmão está mentindo para mim de novo.
Não há nenhuma restrição.
Quem é a fada lá fora?
Você pode conversar comigo?
Me diga.
Que coisas desprezíveis você fez?
Isso fez você ser preso?
Se eu disser que sou inocente,
Você acredita em mim?
Fu, General da Água
e o irmão mais novo do Rei Demônio de Branco.
Se você diz que é inocente,
Eu tenho medo
ninguém é vilão neste mundo.
Você me conhece?
Meu irmão
nunca me deixe saber sobre o mundo dos demônios
desde que eu era pequeno,
como se eu tivesse rancor contra o mundo dos demônios.
Mas se eu quiser saber,
não há nada que eu não possa saber.
Não só eu te conheço,
Eu também sei
você é totalmente diferente do seu irmão.
Você
são chamados de General da Água
mas você geralmente não usa água como arma.
Sua arma é uma faca curva.
Além disso, você é implacável.
Você parece bem livre agora.
Por que você não usa sua faca curva?
Se eu fizer isso bem,
Você vai me recompensar?
Claro.
É claro
O que você acha?
Não é ruim.
Eu sabia disso.
Seus movimentos são diferentes dos do Palácio Imortal.
O que você planeja me recompensar?
Eu recompenso...
Eu te recompenso por me enviar um presente de aniversário.
Como estou preso aqui,
Receio que seja difícil para mim.
Esse é o seu negócio.
Pelo menos me diga
qual é o seu nome.
Esse também é o seu negócio.
Gosto de pessoas inteligentes.
Se você é inteligente,
Vou te visitar novamente na próxima vez.
Pessoas inteligentes?
Interessante
Sua Majestade.
Sr. Tai.
Está tudo pronto?
Sim
Você está com pressa em usá-los?
Liu Shao tinha medo de que eu sofresse perdas se tivesse um conflito com Luo Ge
e o impediu
para que eu possa sair.
Mas aquelas pessoas no Palácio Imortal
têm preconceito contra os demônios
e não gosto de Liu Shao.
Já que ela me protegeu desse jeito,
Receio que eles possam descarregar sua raiva sobre ela.
Nesse caso,
você tem que ir ao Palácio Imortal.
Você também pode ver
se você puder visitar o General Fu.
É Immortal Tightwad
ainda está com raiva?
Imortal.
Liu Shao está de volta.
Liu Shao pede desculpas ao Immortal.
Eu admito
que eu não protegi Immortal,
mas pare você e deixe He Na sair.
Eu sei
Immortal estava com raiva porque os demônios cruzaram a linha.
Mas Imortal,
você já pensou sobre isso?
Mansão do Marquês Wuyang
continua matando demônios todo ano.
Mas o mundo mortal ainda não está em paz.
Não é porque a mansão do Marquês Wuyang não é forte o suficiente,
mas porque os demônios não têm um rei.
Um rei que pode controlá-los.
É verdade.
Hoje, Immortal pode avisar a todos matando um demônio.
Mas e se
eles fazem isso de novo no futuro?
O Immortal escolherá matá-los novamente?
Se Immortal escolher a contra-violência,
Por que você precisa cultivar sua mente o tempo todo?
Quem é você?
Como você entrou?
EU...
Eu terminei.
Vou me ajoelhar aqui por duas horas.
Porque acho que ficar ajoelhado por duas horas
é suficiente por minha culpa.
Vou me ajoelhar então.
Eu me ajoelhei.
Imortal.
Quem mandou você se levantar?
Você não disse que precisa se ajoelhar por duas horas?
Ajoelhe-se.
Espere.
Por que ela está aqui?
O que você fez ontem à noite?
Você esteve aqui a noite toda?
Você se importa com isso?
Claro que eu tenho!
Você pode sair.
Sem minha permissão,
você não pode entrar no Palácio Chonghua no futuro.
Você está fingindo.
Continue fingindo.
Guarde suas palavras.
Ajoelhe-se aqui por duas horas antes de vir me ver.
Você e ela...
Aquela mulher má passou a noite toda...
O que ela quer?
Quem deixou você entrar?
Você ainda precisa se ajoelhar por 15 minutos.
Saia.
Sirva chá.
Chegando.
Quem pediu que você se sentasse?
Bai Feng
é sênior de Lu Li
mas ela não é uma boa pessoa.
Por que ela está aqui?
O Mestre Imortal a enviou para servir no Palácio Chonghua.
Eu não posso recusá-la.
Já que você se importa tanto,
Eu posso impedi-la de vir ao Palácio Chonghua.
Ela só será responsável pela área ao redor da Montanha Xiyin.
Isso faz sentido.
He Na veio ao Palácio Imortal.
Acabei de receber a notícia de que
ele parece ter chegado ao Templo de Litian.
Ele disse que quer me ver para implorar.
Ele veio tão rápido?
porque ele não quer que você sofra aqui?
Você sabe que He Na
é muito leal aos amigos.
Ele trata Lu Li da mesma maneira.
Talvez você esteja certo.
A contra-violência não é uma solução de longo prazo.
Você me convenceu.
O mundo dos demônios precisa de um rei.
Se você conseguir persuadir outras pessoas no Templo de Litian,
Eu posso considerar ensinar mágica para você.
para proteger aqueles que você quer proteger.
Na verdade,
a pessoa que eu mais quero proteger é você.
Mas
Eu não acho que você precise da minha proteção.
Estou com tanta sede.
O Aquatic Demons é muito talentoso.
Como você se atreve a vir ao palácio imortal e negociar conosco em público?
Você acha que nós
realmente esqueci
o que o Rei Demônio fez?
Embora o ex-Rei Demônio seja culpado,
nosso clã tem vivido na água
por dez mil anos.
Vocês demônios continuam prejudicando o mundo mortal.
Você já pensou em parar?
Se o imortal Luo Ge não tivesse chegado,
você teria destruído a mansão do Marquês Wuyang.
Imortal,
É por isso que estou aqui hoje.
Me diga o que você acha.
Como nosso clã se escondeu debaixo d'água,
aqueles demônios na terra
separados e entrincheirados separadamente.
Eles se dividiram em quatro clãs principais.
Quando Ao Hen estava vivo,
seu clã era o mais poderoso.
Depois de sua morte,
Eles estão brigando entre si.
Além disso, eles foram instigados por uma pessoa desconhecida.
É por isso que eles repetidamente violaram o reino
e prejudicou a raça humana.
Então o que você está fazendo?
Existe uma regra não escrita no mundo dos demônios.
Se você se render a alguém,
você tem que liberar sua energia demoníaca
e jura com sangue
como símbolo de obediência eterna
e lealdade eterna.
Quer dizer
você subjugou um clã?
Sim
Eu derrubei os Demônios do Noroeste.
Eu juro
Eu vou recuperar a glória do nosso clã
e torne-se o verdadeiro Rei Demônio,
liderando os demônios
viver em paz com a raça humana.
Então essa é a sua moeda de troca.
O que você quer?
Demônios não ofenderão a raça humana,
a raça humana também não deveria nos ofender.
Mesmo que seja o palácio imortal,
eles deveriam tratar nosso clã igualmente.
Isso é tudo?
Eu também quero meu irmão,
Diversão.
Vocês, demônios, nunca agem de boa fé.
Quem sabe o que você está fazendo?
Ele,
O que você acha?
Se você concordar com
a ideia que o Rei Demônio levantou há pouco,
por favor, dê um passo à frente.
Parece que você é o único que concorda.
Diga-nos o que você acha.
Mestre Imortal, você acha?
entre os três mundos,
o mundo dos demônios é o pior
e que mesmo que desapareça,
não é uma pena?
É sabido por todos que
demônios são desprezíveis.
Mas por que existem quatro estações no mundo mortal?
Primavera, verão, outono e inverno.
O inverno é conhecido por sua frieza.
Devemos também desistir?
Sem hibernação no inverno,
não haverá brisa na primavera.
Garotinha,
não tente me prender.
A regra das quatro estações
também vale para os três mundos.
O mundo dos demônios existe há dezenas de milhares de anos.
Deve haver uma razão para sua existência.
Mas também é verdade que os demônios adoram matar cruelmente.
Não posso tolerar a morte deles.
Eu sou incompetente.
Mas eu sei
em cada batalha entre imortais e demônios,
não só os demônios morreram,
mas também os discípulos do Palácio Imortal.
Mas se o mundo demoníaco estiver unido,
os três mundos podem evitar tais baixas.
Eu concordo com Liu Shao.
Mestre Shang.
As palavras dela fazem sentido.
Mestre Imortal,
você não quer sacrificar menos?
Mas esses
são apenas suas próprias ideias.
Eu também acho
não devemos decidir isso com a opinião de uma pessoa.
Devemos deixar que todos no Palácio Imortal decidam.
Eu sei
Todos os anos, o Palácio Imortal enviará pessoas
para o mundo mortal para ajudar a mansão do Marquês Wuyang a matar demônios.
Uma vez estive na mansão do Marquês Wuyang.
então eu sei que vocês estão realmente em perigo de matar demônios.
Eles disseram que é uma prática.
Mas você sabe
quantos cultivadores imortais
morrem por causa disso todos os anos.
Se for realmente como o que He Na disse,
há um Rei Demônio no mundo dos demônios,
e os demônios serão contidos e deixarão de se rebelar.
Então você não precisa correr mais riscos.
Mesmo que ele falhe,
será pior do que agora?
Por que você não deixa ele tentar?
Se alguém está aqui
concorda com a sugestão de He Na,
levante sua mão.
Sênior.
35 contra 35, até mesmo.
É inútil se estivermos empatados.
Ignorar.
Vou te dar três anos.
Eu quero a carta de rendição dos quatro clãs no mundo dos demônios.
Se você puder fazer isso,
seu irmão estará livre.
Ele...
OK.
36 contra 35.
Liu Shao venceu.
Essa é a responsabilidade do Immortal Palace.
Diz respeito ao bem-estar dos três mundos,
não é ganhar ou perder.
Ela conquistou o coração das pessoas.
Você não precisa me agradecer.
Você merece
ser o Rei Demônio da Terra.
Eu não vou agradecer então.
Liu Shao.
Volte para a montanha Xiyin comigo.
Eu vou com você.
Eu quero ver Fu.
Não.
Seu irmão sempre foi esperto.
É melhor não vê-lo.
Então eu vou ter mais algumas palavras com Liu Shao.
Não.
Imortal.
Eu acho que...
Você precisa subjugar quatro clãs de demônios.
Você deve estar ocupado.
Eu não vou ficar com você hoje.
- Estou indo embora. -Vá.
Tchau.
Ei,
Você não pode ficar quieto?
Estou bem quieto.
Acabei de me lembrar de algo que Lu Li disse.
Você quer ouvir isso?
Não.
Lu Li
disse uma vez
ele gostava mais de fatias de peixe em vinagre.
Eu acho que você
também gosto
a maioria das fatias de peixe em vinagre.
Desculpe.
Eu errei o alvo agora mesmo.
Você não quer intimidar aquela garota,
Então você me intimida.
Lu Li também é assim.
Por que você quer ver Wan Sui?
O aniversário de Luo Ning é em dois dias.
Eu prometi dar a ela
as flores únicas nos três mundos.
Agora você pensa em mim.
Me diga.
Que flores você quer?
O que você tem?
São muitos.
Ouça com atenção.
Peônia vermelha, peônia verde, jacinto,
bola bordada colorida, flores de albizzia, camélia branca,
nenúfar roxo e mandioca rígida.
Isso é tudo?
Não está satisfeito?
Então você quer
uma maneira elegante,
o estilo popular.
Depois, há apenas a grama da cauda do cachorro.
Acho que Fairy nunca viu isso antes.
Ainda não está satisfeito?
Isso é tudo que eu tenho.
Bem...
Não há flor
que a fada nunca viu em três mundos.
Eu tenho uma ideia.
Siga-me.
Perfeito.
Você realmente esqueceu meu aniversário.
Este mês,
Eu não vou falar com você.
Irmão.
Você está tão ocupado
mas você ainda encontrou tempo para vir aqui.
Eu acho
você deve ter
preparou um presente requintado para sua irmã.
Bondade.
O que você disse da última vez?
Você disse que me daria
as flores únicas
que eu nunca vi em três mundos.
Onde está o presente?
O que está errado?
Você não quer isso?
Se você não quiser, eu vou voltar.
Claro que quero que você venha.
Hoje é meu aniversário.
Eu não sou estúpido.
Onde estão as flores únicas?
Liu Shao.
[Mansão do Marquês Wuyang]
Durante o final de uma temporada,
as flores florescerão lindamente,
limpando toda a superficialidade.
De mãos dadas.
Passe o resto da vida juntos.
Isso...
Isso é tão lindo.
Isso é floco de neve?
Liu Shao, olha.
Eu nunca vi
tão grande
e um lindo floco de neve.
Isso não é floco de neve.
Esta é a flor de Weiyang.
Flor de Weiyang?
Liu Shao, é o que você acabou de dizer
o significado da flor de Weiyang?
Tão lindo.
Você gosta disso?
Eu gosto muito disso.
Você é o melhor.
Luo Ning.
Liu Shao preparou um banquete
no jardim.
Veja se você gosta.
OK.
Vamos, Liu Shao.
Vamos.
Irmão, vá lá.
Vamos comer algo delicioso.
Droga.
Tudo isso deveria ser meu.
Liu Shao, experimente isso.
OK.
Vamos beber.
Como ousa um demônio entrar sorrateiramente na Montanha Xiyin?
Venha me ver.
Quem é você?
Diversão geral
dos Aquatic Demons.
O irmão do Rei Demônio de Branco?
A aura demoníaca em seu corpo está muito bem escondida.
Você usou a arma mágica de Lu Sheng?
Infelizmente,
você pode enganar os outros,
mas eu não.
Mesmo que eu esteja em declínio agora,
Eu ainda sou descendente do Rei Demônio.
Eu posso ver a energia demoníaca
em seu corpo claramente.
Eu não tenho nenhuma aura demoníaca.
Não tente me enganar.
Eu não sou tão estúpido.
É interessante.
A energia demoníaca em seu corpo vem de Ao Hen.
Você tem uma grande vantagem.
O que você quer?
Seu mestre, Lu Sheng?
morreu recentemente?
Como você sabe?
Não só eu sei,
Eu também sei quem o matou.
Quem?
É uma pessoa muito importante
comemorando o aniversário hoje
na montanha Xiyin?
A irmã do imortal Luo Ge,
A fada Luo Ning.
Diga-me
quem matou meu mestre.
Dê a essa fada um presente para mim.
Depois disso,
Eu vou te dizer.
Diminua a velocidade.
Liu Shao.
Gosto muito de você.
Obrigado
por me dar um aniversário tão feliz.
Contanto que você esteja feliz.
Deixe-me te contar.
Você está bem?
Não.
Irmão.
Você...
Você gosta dela.
Eu sei
Do que você está falando?
Irmão.
Estou tão feliz que você tenha voltado.
Eu finalmente não preciso olhar para fora todos os dias
e sinto sua falta dia após dia.
Sinto muito a sua falta.
Estou feliz que esteja vivo.
EU...
Liu Shao.
Meu irmão é muito, muito bom.
Eu estou certo?
Não.
OK.
Ele não é
seu irmão.
Ele é meu Lu Li.
Certo.
Bom gosto.
Você sabe o que?
Você estava comigo
por tanto tempo no mundo mortal.
Você deveria
passar mais tempo
com sua irmã.
Faça companhia a ela!
Faça companhia a ela.
Não precisa me despedir.
Não me despeça.
Luo Ning.
Tchau.